batagor juga gagal waktu itu covid
Matagor, terus jual baju, kopi
Gagal semua bang
Gagal semua titik baliknya ya
Ya itu mungkin karena
Karena tiktok itu mulai ada
Gue tuh merasa tiktok kan video-video singkat tuh bang
Gue merasa oh kalau kayak gini marketing lebih mudah
Orang tuh lebih mudah terkenal
Makanya waktu gue main youtube
Gue tuh akun gue sendiri tuh jadi
Clipper gue sendiri
Makanya dulu tuh jadi hinaan
Awok-awok clipper mandiri
Karena gue tau ini akan jadi kerjaan
Kedepan tuh akan menjadi sebuah pekerjaan clipper tuh
Akhirnya kan sekarang banyak yang
Streamer atau segala macam
Yang meng-clip dirinya sendiri dan upload di
Akun besarnya sendiri
Dulu tuh kan asing
TikTok tuh 2000 berapa ya
TikTok naik banget ya
Covid lah ya
Ya udah coba-coba
Akhirnya viral
apa yang viral pertama deh?
cat mario tuh yang waktu gua diledekin mirip korigor
ooooh
diledek
eee
itu gede banget lah, itu 18m kalo gak salah
oh iya?
tapi banyaknya hujatan gitu
banyak hujatan karena kan baru kali ini siapa sih kok gini terus waktu itu juga ya bongkornya lagi naik lah ooooh oke Gitu jadi kayak ih pelagiat pelagiat pelagiat gitu Tapi korigornnya notice gak